Baseando-se na imagem da página do livro, escreva APENAS e UNICAMENTE, sem textos adicionais, as seguintes informações, separadas por parágrafo. A seguir, está a lista das inforações que você deve buscar:

titulo_principal
autor
isbn
cdu
cdd
autor_codigo
edicao
local
editor
ano
paginas
il
dimencoes

Para que não haja confusões: ano é o ano de publicação do livro, il é se o material é ilustrativo. Note que o nome deve estar na seguinte forma: [último sobrenome], [nome completo antes do último sobrenome]. NÃO escreva qual informação é qual, apenas deixe em ordem dos parágrafos. Se tiver edição, apenas escreva seu número SEM pontos (estraga a formatação).
Caso a página não apresente alguma das informações acima, você deve escrever: Não tem